+++
date = 2023-03-19T00:00:00+03:00
draft = false
title = 'Продолжается работа общественников и представителей органов власти направленная на...'

tags = []

categories = []

[params]
    author = ''
    vk_url = 'https://vk.ru/isasardalov?w=wall62548391_2598'
+++

Продолжается работа общественников и представителей органов власти направленная на нравственно-патриотическое и духовное воспитание подрастающего поколения.

Вопросы, обсуждаемые на мероприятии бывают разные, зависимости от аудитории.

В МБОУ СОШ N47 г Грозный обсудили вопросы: как прожить свою жизнь? и, какие цели нужно ставить перед собой, чтобы жить достойно?
Эксперты обсудили со старшеклассниками вопросы, связанные с постановками достижимых целей жизни и планирования своего распорядка дня. Также обсудили вопросы, связанные с планами на дальнейшую жизнь – кем хотят школьники стать после окончания учебы…

Ответы тоже разные - от детского врача, до архитектора.
Такие встречи способствуют познанию ребят у более опытных и взрослых людей различных вопросов, с которыми они могут столкнуться во взрослой жизни.

А Мовла Гайраханов умеет, отвечает профессионально на такие вопросы.

Следует отметить, что данные мероприятия проводятся в рамках исполнения протокольных поручений Главы Чеченской Республики Героя России Рамзана Кадырова на средства Фонда президентских грантов при непосредственной финансовой, материальной и информационной поддержке ООД «Поискового движения России», Общественной палаты Российской Федерации и Чеченской Республики. И, конечно же, имеет огромный положительный результат.

#ПоисковикиРФ #ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #ПатриотыРоссии #Ингушетия #Фондпрезидентскихгрантов #ОбщественнаяпалатаРФ #ОбщественнаяпалатаЧР #ОфицерыРоссии #Регион95 #ГГНТУ #ТерскийРубеж #Чечня #ЧГУ #ЧГПУ #ПатриотЧР #Аджимушкай #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #Судьбасолдата #СтуденческийдесантЧГУ #Терроризм #Грозный #ПатриотыЧечни #Малгобек #маоонацсовет #ЮнармияРИ #Дагестан
